Receitas de bolo para microondas


              Bolo na caneca e microondas   - (Várias receitas) - MUITO LEGAL

              A brincadeira é que você bate os ingredientes na própria   caneca   com um garfo e põe no   microondas   por 3 minutos. A massa cruaé mais mole que a
de um bolo normal, mas é assim mesmo. Não aumente a farinha ou terá um bolo duro.


              BOLO SIMPLES DE CANECA
              - 1 ovo pequeno
              - 4 colheres (sopa) de leite
              - 3 colheres (sopa) de óleo
              - 2 colheres (sopa) rasas de chocolate em pó
              - 4 colheres (sopa) rasas de açúcar
              - 4 colheres (sopa) rasas de farinha de trigo
              - 1 colher (café) rasa de fermento em pó
              Modo de Preparo:
              - Coloque o ovo na caneca e bata bem com um garfo.
              - Acrescente o óleo, o açúcar, o leite, o   chocolate   e bata mais.
              - Acrescente a farinha e o fermento e mexa delicadamente até incorpar.
              - Leve por 3 minutos no microondas na potência máxima.
              Dicas
              - A caneca deve ter capacidade de 300ml.
              - A medida de colher é sempre rasa.
              - Você pode servir este bolo com coberturas, caldas, castanhas e sorvete. E pode comer quente.

              BOLO DE CHOCOLATE NA CANECA
              (Rende 2 porções)

              2 canecas com capacidade de 150 ml
              1 gema
              6 colheres (sopa) de leite condensado
              1 colher (sopa) de manteiga
              1 colher (sopa) de leite
              2 colheres (sopa) de chocolate em pó
              5 colheres (sopa) de farinha de trigo peneirada
              1 colher (café) de fermento químico
              1 clara batida em neve
              Cobertura
              Leite condensado misturado com chocolate em pó a gosto
              Em uma tigela ponha a gema, o leite condensado, a manteiga, o leite e o chocolate em pó. Bata com batedor de arame vigorosamente por três minutos.
Acrescente a farinha de trigo e o fermento, e misture bem. Junte a clara em neve e incorpore à mistura, mexendo com delicadeza.
              Distribua nas canecas e asse por 25 minutos, a 180 graus em forno preaquecido. Se preferir, asse-o em forno microondas. Nesse caso, apenas 3 minutos
em potência máxima bastam. Retire do forno e, enquanto ainda estiver quente, faça alguns furos com um palito e despeje o leite condensado misturado com o chocolate.
Decore como quiser.

              BOLO DE LARANJA NA CANECA
              (Rende 1 porção)

              1 ovo
              3 colheres (sopa) de óleo
              4 colheres (sopa) rasas de açúcar
              4 colheres (sopa) de suco de laranja
              5 colheres (sopa) rasas de farinha de trigo
              1 colher (café) de fermento químico
              Cobertura
              2 colheres (sopa) açúcar de confeiteiro
              3 colheres (chá) de suco de laranja
              Coloque o ovo na caneca e bata com o garfo. Adicione o óleo, o açúcar e o suco de laranja e misture. Agregue a farinha, o fermento e misture até uniformizar.
Leve por três minutos ao microondas em potência máxima.
              Cobertura
              Junte tudo e cubra o bolo.
              Dica: Vale trocar o suco de laranja pelo de limão. Mas, para essa substituição, em vez de 4 colheres (sopa) do sumo da laranja, use 2 colheres (sopa)
do limão, pois o sabor é mais acentuado.

              BOLO DE LEITE DE COCO NA CANECA
              (Rende 1 porção)

              1 ovo
              2 colheres (sopa) de leite de coco
              2 colheres (sopa) de leite
              3 colheres (sopa) de óleo
              4 colheres (sopa) rasas de açúcar
              5 colheres (sopa) rasas de farinha de trigo
              1 colher (sopa) rasa de coco ralado
              1 colher (café) de fermento químico
              Cobertura
              2 colheres (sopa) de açúcar de confeiteiro
              3 colheres (chá) de leite de coco
              Coco ralado
              Despeje o ovo inteiro na caneca e bata. Em seguida, junte o óleo, o açúcar, o leite de coco e misture bem. Acrescente a farinha, o fermento e mexa
até a massa ficar uniforme. Leve por três minutos ao microondas na potência máxima. Cubra o bolo e polvilhe coco ralado.
              Dica: Depois de preparar a massa, passe manteiga e polvilhe farinha em outra caneca e despeje a massa. Assim, o doce não gruda e não quebra ao desenformar.

              BOLO DE FUBÁ COM GOIABADA NA CANECA
              (Rende 1 porção)

              1 ovo
              3 colheres (sopa) de óleo
              4 colheres (sopa) rasas de açúcar
              4 colheres (sopa) de leite
              2 colheres (sopa) rasas de fubá
              4 colheres (sopa) rasas de farinha de trigo
              1 colher (café) de fermento em pó
              Cobertura
              2 colheres (sopa) de goiabada
              1 colher (sopa) de água
              Derrame o ovo na caneca e bata com o garfo. Acrescente o óleo, o açúcar, o leite e o fubá e misture. Coloque a farinha de trigo e o fermento e mexa
até dar o ponto. Leve por três minutos no microondas em potência máxima.
              Cobertura
              Pique a goiabada, junte a água e ponha no microondas por um minuto. Espalhe sobre o bolo.
              Dica: Em vez de goiabada, cubra o doce com geléias de sabores diferentes.

              BOLO DE CENOURA DE CANECA
              ingredientes
              1 cenoura pequena
              1 ovo
              3 colheres de sopa de oleo de milho
              1 pitada de sal
              3 colheres de açucar.
              4 colheres de sopa rasa de trigo..
              cobertura
              1 colher de nescau
              1/2 colher de manteiga
              1 colher de açucar
              1 colher de leite
              modo de preparo
              Raspe a cenoura e corte em pedaços pequenos, coloque no processador, junto com o oleo e o ovo.. bate até a cenoura ficar bem triturada..
              Coloque na caneca, o trigo, o açucar e o fermento , junte a cenoura batida e misture bem.. Meu microondas é antigo.. acho que mais forte.. 2 minutos
foi o tempo exato..
              Cobertura
              Misture tudo numa xicara de chá e leve ao microondas por 40 seg. retire ..bata bem deixe esfriar e cobra o bolo..

              CANECA DE PÃO DE QUEIJO :
              1 ovo pequeno
              4 colheres (sopa) de leite
              3 colheres (sopa) de oléo
              1 pitada de sal
              4 colheres (sopa) de queijo parmesão ralado
              4  colheres (sopa) de polvilho azedo
              1 colher (café) de fermento em pó
              margarina para untar
              Modo de preparo:
              Bata todos os ingredientes no liquidificador, e unte a caneca com margarina, coloque esta mistura até a metade da altura da caneca e leve no microondas
por 3 minutos em potência media retire e polvilhe o queijo parmesão para decorar.
              Rendimento: 2 canecas

              BOLO SALGADO DE CANECA
              1 ovo pequeno
              4 colheres (sopa) de leite
              3 colheres (sopa) óleo
              4 colheres (sopa) de farinha de trigo
              1 colher (café) de fermento em pó
              1 pitada de sal
              1 fatia de queijo mussarela
              1 fatia de peito de peru
              1/2 tomate picado sem semente
              orégano e queijo parmesão para decorar
              Modo de preparo:
              Misture todos os ingredientes menos a decoração numa caneca de 300 ml, misture bem e leve no microondas em potência alta por 3 minutos e decore com
orégano e queijo parmesão e folhas de salsinha.
              Rendimento: 1 caneca

              CANECA DE PUDIM DE LEITE CONDENSADO
              1 lata de leite condensado
              1 e 1/2 lata de leite
              3 ovos
              gotas de baunilha para perfumar
              Calda:
              6 colheres (de sopa) de açúcar
              6 colheres(de sopa) de água
              Modo de preparo:
              Em um recipiente misture os ingredientes do pudim (pode ser manual ou no liquidificador) misture bem os ingredientes e reserve.
              Para calda coloque o açúcar e água, leve ao microondas por 3 minutos em potência alta, coloque a calda na caneca e coloque a mistura na metade da caneca,
faça isso em 4 canecas, leve uma de cada vez ao microondas por 3 minutos em potência alta.
              Decore com um pouco de calda.
              Rendimento: 4 canecas

              REPASSE!